Приложение "Конструктор бланков (церковных записок)":

1. Приятный дизайн приложения.
2. Пять режимов компоновки бланков на листе A4:
	- 4x1 (лист горизонтально)
	- 3x1 (лист гор.)
	- 3x2 (лист вертикально)
	- 2x2 (лист верт.)
	- 2x1 (лист верт.)
3. Два вида записок двух цветов (красные - "о здравии", чёрные - "о упокоении").
4. Проект должен содержать БД с информацией о поминаемых (родственники, друзья).
5. Проект должен иметь возможность сохранить получившиеся бланки ("записки") в формате JPEG или PNG для печати.
6. Программа должна быть установлена в standleone (создать EXE-шник).


